Repository: sandorn/PPA-Universal
Catalog: src/Entry/PPA/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Toast_FormatTables_Success
source: Successfully formatted {0} table(s)
zh_cn: 成功美化 {0} 个表格

# Toast_FormatTables_NoSelection
source: No tables in selected objects
zh_cn: 选中的对象中没有表格

# Toast_FormatTables_NoTables
source: No tables on current slide
zh_cn: 当前幻灯片上没有表格

# Toast_FormatText_Success
source: Text formatting completed
zh_cn: 美化文本完成

# Toast_FormatText_NoText
source: No text boxes in selected shapes
zh_cn: 选中的形状中没有文本框

# Toast_FormatText_NoSelection
source: Please select shapes to format
zh_cn: 请先选择要美化的形状

# Toast_FormatCharts_Success
source: Successfully formatted {0} chart(s)
zh_cn: 成功美化 {0} 个图表

# Toast_FormatCharts_NoSelection
source: No charts in selected objects
zh_cn: 选中的对象中没有图表

# Toast_FormatCharts_NoCharts
source: No charts on current slide
zh_cn: 当前幻灯片上没有图表

# Toast_NoSlide
source: Current slide not found
zh_cn: 未找到当前幻灯片

# Toast_NoSlideSize
source: Unable to get slide size
zh_cn: 无法获取幻灯片尺寸

# Toast_NoSelection
source: No shapes selected
zh_cn: 未选择形状

# Toast_InvalidSelection
source: Invalid selection
zh_cn: 选择无效

# Toast_AlignSuccess
source: Alignment successful.
zh_cn: 对齐成功.

# Toast_AlignMinShapes
source: At least {1} shape(s) required for {0} basis.
zh_cn: {0}基准至少选{1}个。

# Toast_UnknownAlignment
source: Unknown alignment type: {0}
zh_cn: 未知对齐方式: {0}

# Toast_Basis_Page
source: Page
zh_cn: 页面

# Toast_Basis_Shape
source: Shape
zh_cn: 形状

# Undo_FormatTables
source: Format Tables
zh_cn: 美化表格

# Undo_FormatText
source: Format Text
zh_cn: 美化文本

# Undo_FormatCharts
source: Format Charts
zh_cn: 美化图表

# Undo_AlignShapes
source: Align Shapes
zh_cn: 对齐形状

# Undo_CreateBoundingBox
source: Create Bounding Box
zh_cn: 创建外框

# Undo_HideShapes
source: Hide Objects
zh_cn: 隐藏对象

# Undo_ShowShapes
source: Show Objects
zh_cn: 显示对象

# Settings_LanguageChanged
source: Language switched to English
zh_cn: 语言已切换为中文

# Settings_ConfigSaved
source: Configuration saved
zh_cn: 配置已保存

# Settings_ConfigReloaded
source: Configuration reloaded
zh_cn: 配置已重新加载

# SettingsForm_Title
source: Formatting Settings
zh_cn: 格式化参数设置

# SettingsForm_Reload
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# SettingsForm_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# SettingsForm_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# SettingsForm_ConfigFilePath
source: Configuration file path:
zh_cn: 配置文件路径:

# SettingsForm_DesignModeConfigFilePath
source: Design-time configuration file path
zh_cn: 设计时配置文件路径

# SettingsForm_EditValue
source: Edit Value:
zh_cn: 编辑值:

# SettingsForm_NodeDescription
source: Node Description:
zh_cn: 节点说明:

# Ribbon_CustomTabXml
source: PPA Menu
zh_cn: PPA菜单

# Ribbon_group1
source: Alignment
zh_cn: 对齐

# Ribbon_group11
source: Snap
zh_cn: 吸附

# Ribbon_group2
source: Size
zh_cn: 大小

# Ribbon_group3
source: Guides
zh_cn: 参考线

# Ribbon_group4
source: Selection
zh_cn: 选择

# Ribbon_group5
source: Format
zh_cn: 格式

# Ribbon_group6
source: Settings
zh_cn: 设置

# Ribbon_Tb101_Slide
source: Slide
zh_cn: 幻灯片

# Ribbon_Tb101_Objects
source: Selected Objects
zh_cn: 所选对象

# Ribbon_Bt101
source: Align Left
zh_cn: 左对齐

# Ribbon_Bt102
source: Align Center
zh_cn: 水平居中

# Ribbon_Bt103
source: Align Right
zh_cn: 右对齐

# Ribbon_Bt104
source: Distribute Horizontally
zh_cn: 横向分布

# Ribbon_Bt111
source: Align Top
zh_cn: 顶对齐

# Ribbon_Bt112
source: Align Middle
zh_cn: 垂直居中

# Ribbon_Bt113
source: Align Bottom
zh_cn: 底对齐

# Ribbon_Bt114
source: Distribute Vertically
zh_cn: 纵向分布

# Ribbon_Bt121
source: Snap Left
zh_cn: 左吸附

# Ribbon_Bt122
source: Snap Right
zh_cn: 右吸附

# Ribbon_Bt123
source: Snap Top
zh_cn: 上吸附

# Ribbon_Bt124
source: Snap Bottom
zh_cn: 下吸附

# Ribbon_Bt201
source: Equal Width
zh_cn: 等宽度

# Ribbon_Bt202
source: Equal Height
zh_cn: 等高度

# Ribbon_Bt203
source: Equal Size
zh_cn: 等大小

# Ribbon_Bt204
source: Swap
zh_cn: 互 换

# Ribbon_Bt211
source: Stretch Left
zh_cn: 左延伸

# Ribbon_Bt212
source: Stretch Right
zh_cn: 右延伸

# Ribbon_Bt213
source: Stretch Top
zh_cn: 上延伸

# Ribbon_Bt214
source: Stretch Bottom
zh_cn: 下延伸

# Ribbon_Bt301
source: Align Left
zh_cn: 左对齐

# Ribbon_Bt302
source: Align Center
zh_cn: 水平居中

# Ribbon_Bt303
source: Align Right
zh_cn: 右对齐

# Ribbon_Bt311
source: Align Top
zh_cn: 顶对齐

# Ribbon_Bt312
source: Align Middle
zh_cn: 垂直居中

# Ribbon_Bt313
source: Align Bottom
zh_cn: 底对齐

# Ribbon_Bt321
source: Stretch Width
zh_cn: 宽扩展

# Ribbon_Bt322
source: Stretch Height
zh_cn: 高扩展

# Ribbon_Bt323
source: Stretch Both
zh_cn: 宽高扩展

# Ribbon_Bt401
source: Toggle Visibility
zh_cn: 隐显对象

# Ribbon_Bt402
source: Crop to Slide
zh_cn: 裁剪出框

# Ribbon_Bt501
source: Format Tables
zh_cn: 美化表格

# Ribbon_Bt502
source: Format Text
zh_cn: 美化文本

# Ribbon_Bt503
source: Format Charts
zh_cn: 美化图表

# Ribbon_Bt601
source: Insert Shape
zh_cn: 插入形状

# Ribbon_MenuSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# Ribbon_MenuSettings_Config
source: Settings
zh_cn: 设置参数

# Ribbon_MenuSettings_About
source: About
zh_cn: 关于

# Align_AttachBottom_Success
source: Aligned second object bottom to first object top
zh_cn: 已将第二个对象下边与第一个对象上边对齐

# Align_AttachLeft_Success
source: Aligned second object left to first object right
zh_cn: 已将第二个对象左边与第一个对象右边对齐

# Align_AttachRight_Success
source: Aligned second object right to first object left
zh_cn: 已将第二个对象右边与第一个对象左边对齐

# Align_AttachTop_Success
source: Aligned second object top to first object bottom
zh_cn: 已将第二个对象上边与第一个对象下边对齐

# Align_NoHorizontalGuides
source: No horizontal guides in current document
zh_cn: 当前文档没有水平参考线

# Align_NoVerticalGuides
source: No vertical guides in current document
zh_cn: 当前文档没有垂直参考线

# Align_InvalidSelection
source: Unable to identify selected object type
zh_cn: 无法识别选择的对象类型

# Align_GuideBottom_Success
source: Aligned bottom to guide
zh_cn: 已底对齐到参考线

# Align_GuideTop_Success
source: Aligned top to guide
zh_cn: 已顶对齐到参考线

# Align_GuideLeft_Success
source: Aligned left to guide
zh_cn: 已左对齐到参考线

# Align_GuideRight_Success
source: Aligned right to guide
zh_cn: 已右对齐到参考线

# Align_GuideHCenter_Success
source: Horizontally centered to guides
zh_cn: 已水平居中到参考线

# Align_GuideVCenter_Success
source: Vertically centered to guides
zh_cn: 已垂直居中到参考线

# Align_NeedTwoVerticalGuides
source: At least two vertical guides required
zh_cn: 至少需要两条垂直参考线

# Align_NeedTwoHorizontalGuides
source: At least two horizontal guides required
zh_cn: 至少需要两条水平参考线

# Align_And
source: and
zh_cn: 和

# Align_StretchHeight_Success
source: Stretched height to guides
zh_cn: 已将高度拉伸到参考线

# Align_StretchWidth_Success
source: Stretched width to guides
zh_cn: 已将宽度拉伸到参考线

# Align_StretchBoth_Success
source: Stretched width and height to guides
zh_cn: 已将宽度和高度拉伸到参考线

# Align_SetEqualHeight_Success
source: Set equal height
zh_cn: 已设置等高

# Align_SetEqualSize_Success
source: Set equal size
zh_cn: 已设置等大小

# Align_SetEqualWidth_Success
source: Set equal width
zh_cn: 已设置等宽

# Align_StretchBottom_Success
source: Stretched downward
zh_cn: 已向下延伸对齐

# Align_StretchLeft_Success
source: Stretched leftward
zh_cn: 已向左延伸对齐

# Align_StretchRight_Success
source: Stretched rightward
zh_cn: 已向右延伸对齐

# Align_StretchTop_Success
source: Stretched upward
zh_cn: 已向上延伸对齐

# Align_SwapSize_Success
source: Swapped size and position
zh_cn: 已交换大小和位置

# Toast_CreateBoundingBox_Shapes
source: Created bounding boxes for {0} shape(s)
zh_cn: 已为 {0} 个形状创建外框

# Toast_CreateBoundingBox_Slides
source: Created rectangles on {0} slide(s)
zh_cn: 已在 {0} 张幻灯片上创建矩形

# Toast_CreateBoundingBox_PageSize
source: Created page-sized rectangle
zh_cn: 已创建页面大小的矩形

# Toast_CreateBoundingBox_None
source: No rectangles created
zh_cn: 未创建任何矩形

# Toast_HideShapes_Single
source: Hidden 1 object
zh_cn: 已隐藏 1 个对象

# Toast_HideShapes_Multiple
source: Hidden {0} objects
zh_cn: 已隐藏 {0} 个对象

# Toast_ShowShapes_Multiple
source: Shown {0} objects
zh_cn: 已显示 {0} 个对象

# Toast_ShowShapes_None
source: No objects to show
zh_cn: 没有需要显示的对象

# Progress_TableFound
source: Table found
zh_cn: 发现表格

# Progress_TableFound_Count
source: Table {0} found
zh_cn: 发现表格 {0}

# Progress_TablesFound
source: Found {0} table(s)
zh_cn: 发现 {0} 个表格

# Progress_FormatTables_Start
source: Formatting {0} table(s)
zh_cn: 开始美化 {0} 个表格

# Progress_FormatTable_Progress
source: Formatting table {0}/{1}
zh_cn: 美化表格 {0}/{1}

# Progress_FormatTables_Complete
source: Successfully formatted {0} table(s)
zh_cn: 成功美化 {0} 个表格

# Toast_NoValidSelection
source: No valid selection or active window
zh_cn: 没有有效的选择或活动窗口

# Toast_NeedTwoShapes
source: Please select at least two objects
zh_cn: 请至少选择两个对象

# Toast_CropShapes_None
source: No shapes need to be cropped
zh_cn: 没有需要裁剪的形状

# SettingsForm_ConfigPath
source: Config file path: {0}
zh_cn: 配置文件路径: {0}

# SettingsForm_LoadError
source: Failed to load config file: {0}
zh_cn: 加载配置文件失败: {0}

# SettingsForm_SaveError
source: Failed to save config file: {0}
zh_cn: 保存配置文件失败: {0}

# SettingsForm_XMLError
source: XML format error: {0} Please check if the XML syntax is correct.
zh_cn: XML 格式错误: {0} 请检查 XML 语法是否正确。

# SettingsForm_ReloadConfirm
source: Reloading will discard unsaved changes. Continue?
zh_cn: 重新加载将丢失当前未保存的修改，是否继续？

# SettingsForm_DiscardConfirm
source: Discard current changes?
zh_cn: 是否放弃当前修改？

# SettingsForm_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# SettingsForm_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# SettingsForm_SaveFailed
source: Save Failed
zh_cn: 保存失败

# AboutForm_Title
source: About PPA
zh_cn: 关于 PPA

# AboutForm_Description
source: PowerPoint add-in providing table, text, and chart formatting features, as well as shape alignment and snapping tools. Supports multi-language interface and customizable formatting parameters.
zh_cn: PowerPoint 插件，提供表格、文本、图表格式化功能，以及形状对齐、吸附等辅助工具。 支持多语言界面，可自定义格式化参数。

# AboutForm_ViewDocs
source: View Project Documentation
zh_cn: 查看项目文档

# AboutForm_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# AboutForm_Version
source: Version: {0}
zh_cn: 版本: {0}

# AboutForm_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# AboutForm_LinkError
source: Failed to open link: {0}
zh_cn: 无法打开链接: {0}

# AboutForm_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# ConfigDesc_Attr_Table_StyleId
source: Table style ID (GUID of Office theme style). Used to apply built-in theme table styles.
zh_cn: 表格样式 ID（Office 主题样式的 GUID）。用于应用内置主题表格样式。

# ConfigDesc_Attr_Table_DataRowBorderWidth
source: Data row border width (points).
zh_cn: 数据行边框宽度（磅）。

# ConfigDesc_Attr_Table_HeaderRowBorderWidth
source: Header row border width (points).
zh_cn: 标题行边框宽度（磅）。

# ConfigDesc_Attr_Table_DataRowBorderColor
source: Data row border color theme (e.g., Accent1~Accent6, Dark1, Light1).
zh_cn: 数据行边框颜色主题（如 Accent1~Accent6、Dark1、Light1）。

# ConfigDesc_Attr_Table_HeaderRowBorderColor
source: Header row border color theme (e.g., Accent1~Accent6, Dark1, Light1).
zh_cn: 标题行边框颜色主题（如 Accent1~Accent6、Dark1、Light1）。

# ConfigDesc_Attr_Table_AutoNumberFormat
source: Enable number formatting (true/false).
zh_cn: 是否启用数字格式化（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_Table_DecimalPlaces
source: Number of decimal places for number formatting.
zh_cn: 数字格式化保留的小数位数。

# ConfigDesc_Attr_Table_NegativeTextColor
source: Negative number text color (OLE integer RGB, 255 represents red).
zh_cn: 负数文本颜色（OLE 整数 RGB，255 表示红色）。

# ConfigDesc_Attr_TableSettings_FirstRow
source: Enable "Header Row" format (true/false).
zh_cn: 启用"标题行"格式（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_TableSettings_FirstCol
source: Enable "First Column" format (true/false).
zh_cn: 启用"首列"格式（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_TableSettings_LastRow
source: Enable "Total Row/Last Row" format (true/false).
zh_cn: 启用"汇总行/最后一行"格式（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_TableSettings_LastCol
source: Enable "Last Column" format (true/false).
zh_cn: 启用"末列"格式（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_TableSettings_HorizBanding
source: Enable "Banded Rows" (horizontal stripes) (true/false).
zh_cn: 启用"交错着色（横向条纹）"（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_TableSettings_VertBanding
source: Enable "Banded Columns" (vertical stripes) (true/false).
zh_cn: 启用"交错着色（纵向条纹）"（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_Text_LeftIndent
source: Paragraph left indent (centimeters).
zh_cn: 段落左缩进（厘米）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Margins_Top
source: Text box top margin (centimeters).
zh_cn: 文本框上边距（厘米）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Margins_Bottom
source: Text box bottom margin (centimeters).
zh_cn: 文本框下边距（厘米）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Margins_Left
source: Text box left margin (centimeters).
zh_cn: 文本框左边距（厘米）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Margins_Right
source: Text box right margin (centimeters).
zh_cn: 文本框右边距（厘米）。

# ConfigDesc_Attr_Font_Name
source: Font name (Western font), e.g., Arial, Consolas.
zh_cn: 字体名称（西文字体），如 Arial、Consolas。

# ConfigDesc_Attr_Font_NameFarEast
source: Chinese/East Asian font name (e.g., +mn-ea).
zh_cn: 中文/东亚字体名称（如 +mn-ea）。

# ConfigDesc_Attr_Font_Size
source: Font size (points).
zh_cn: 字体大小（磅）。

# ConfigDesc_Attr_Font_Bold
source: Bold (true/false).
zh_cn: 是否加粗（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_Font_ThemeColor
source: Font theme color name (e.g., Dark1, Accent1~Accent6).
zh_cn: 字体主题颜色名称（如 Dark1、Accent1~Accent6）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Paragraph_Alignment
source: Paragraph alignment: Left, Center, Right, Justify, Distribute.
zh_cn: 段落对齐方式：Left、Center、Right、Justify、Distribute。

# ConfigDesc_Attr_Text_Paragraph_WordWrap
source: Auto word wrap (true/false).
zh_cn: 是否自动换行（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Paragraph_SpaceBefore
source: Space before paragraph (points).
zh_cn: 段前间距（磅）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Paragraph_SpaceAfter
source: Space after paragraph (points).
zh_cn: 段后间距（磅）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Paragraph_SpaceWithin
source: Line spacing (multiple).
zh_cn: 行距（倍数）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Paragraph_FarEastLineBreakControl
source: East Asian line break control (true/false).
zh_cn: 中文断行控制（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Paragraph_HangingPunctuation
source: Hanging punctuation (true/false).
zh_cn: 标点悬挂（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Bullet_Type
source: Bullet type: None, Numbered, Unnumbered, Picture.
zh_cn: 项目符号类型：None、Numbered、Unnumbered、Picture。

# ConfigDesc_Attr_Text_Bullet_Character
source: Bullet character (Unicode code point, e.g., 9632 for solid square).
zh_cn: 项目符号字符（Unicode 码点，如 9632 为实心方块）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Bullet_FontName
source: Bullet font name (for correct symbol display).
zh_cn: 项目符号字体名称（用于正确显示符号）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Bullet_RelativeSize
source: Bullet relative size (relative to paragraph font).
zh_cn: 项目符号相对字号（相对于段落字体）。

# ConfigDesc_Attr_Text_Bullet_ThemeColor
source: Bullet theme color name.
zh_cn: 项目符号主题颜色名称。

# ConfigDesc_Attr_Shortcuts_FormatTables
source: "Format Tables" shortcut: Enter a number or letter (e.g., 1, T), actual combination is Ctrl+key.
zh_cn: "美化表格"快捷键：填写数字或字母（如 1、T），实际为 Ctrl+键。

# ConfigDesc_Attr_Shortcuts_FormatText
source: "Format Text" shortcut: Enter a number or letter (e.g., 2, X), actual combination is Ctrl+key.
zh_cn: "美化文本"快捷键：填写数字或字母（如 2、X），实际为 Ctrl+键。

# ConfigDesc_Attr_Shortcuts_FormatChart
source: "Format Chart" shortcut: Enter a number or letter (e.g., 3, C), actual combination is Ctrl+key.
zh_cn: "美化图表"快捷键：填写数字或字母（如 3、C），实际为 Ctrl+键。

# ConfigDesc_Attr_Shortcuts_CreateBoundingBox
source: "Insert Shape" shortcut: Enter a number or letter (e.g., 4, I), actual combination is Ctrl+key.
zh_cn: "插入形状"快捷键：填写数字或字母（如 4、I），实际为 Ctrl+键。

# ConfigDesc_Attr_Logging_EnableFileLogging
source: Whether to enable file logging (true/false).
zh_cn: 是否启用文件日志记录（true/false）。

# ConfigDesc_Attr_Logging_MaxLogFiles
source: Maximum number of log files to keep.
zh_cn: 最多保留的日志文件数量。

# ConfigDesc_Attr_Logging_MaxLogAgeDays
source: Maximum log file age in days.
zh_cn: 日志文件最长保留天数（天）。

# ConfigDesc_Attr_Logging_MinimumLogLevel
source: Minimum log level to write (Debug, Information, Warning, Error).
zh_cn: 最小写入日志级别（Debug、Information、Warning、Error）。

# ConfigDesc_Elem_PPAConfig
source: PPA configuration root node, containing table, text, chart formatting, and shortcut configurations.
zh_cn: PPA 配置根节点，包含表格、文本、图表格式及快捷键配置。

# ConfigDesc_Elem_Table
source: Table formatting configuration: style, borders, number format, and table style settings.
zh_cn: 表格格式化配置：样式、边框、数字格式及表格标志设置。

# ConfigDesc_Elem_Table_DataRowFont
source: Data row font configuration: name, size, weight, theme color.
zh_cn: 数据行字体配置：名称、大小、粗细、主题颜色。

# ConfigDesc_Elem_Table_HeaderRowFont
source: Header row font configuration: name, size, weight, theme color.
zh_cn: 标题行字体配置：名称、大小、粗细、主题颜色。

# ConfigDesc_Elem_Table_TableSettings
source: Table style settings: header row, first column, last column, total row, banding, etc.
zh_cn: 表格标志设置：标题行、首列、末列、汇总行、条纹等。

# ConfigDesc_Elem_Text
source: Text formatting configuration: margins, font, paragraph, bullets, etc.
zh_cn: 文本格式化配置：边距、字体、段落、项目符号等。

# ConfigDesc_Elem_Text_Margins
source: Text margins (centimeters): top/bottom/left/right.
zh_cn: 文本边距（厘米）：上/下/左/右。

# ConfigDesc_Elem_Text_Font
source: Text font configuration: name, Chinese font, size, weight, theme color.
zh_cn: 文本字体配置：名称、中文字体、大小、粗细、主题颜色。

# ConfigDesc_Elem_Text_Paragraph
source: Paragraph format: alignment, word wrap, space before/after, line spacing, East Asian line break, hanging punctuation.
zh_cn: 段落格式：对齐、换行、段前/段后、行距、中文断行、标点悬挂。

# ConfigDesc_Elem_Text_Bullet
source: Bullet: type, character, font, relative size, color.
zh_cn: 项目符号：类型、符号字符、字体、相对字号、颜色。

# ConfigDesc_Elem_Chart
source: Chart formatting configuration: regular and title font styles.
zh_cn: 图表格式化配置：常规与标题的字体样式。

# ConfigDesc_Elem_Chart_RegularFont
source: Chart regular font: name, Chinese font, size, weight, theme color.
zh_cn: 图表常规字体：名称、中文字体、大小、粗细、主题颜色。

# ConfigDesc_Elem_Chart_TitleFont
source: Chart title font: name, Chinese font, size, weight, theme color.
zh_cn: 图表标题字体：名称、中文字体、大小、粗细、主题颜色。

# ConfigDesc_Elem_Shortcuts
source: Shortcut configuration: Enter a number or letter, actual combination is Ctrl+key.
zh_cn: 快捷键配置：填写数字或字母，实际组合为 Ctrl+键。

# ConfigDesc_Elem_Logging
source: Logging configuration: file logging switch, log retention count/days, minimum log level.
zh_cn: 日志配置：文件日志开关、日志保留数量/天数、最小日志级别。

# ConfigDesc_Label_Attribute
source: ● Attribute:
zh_cn: ● 属性:

# ConfigDesc_Label_Element
source: ● Element:
zh_cn: ● 元素:

# ConfigDesc_Label_Path
source: ● Path:
zh_cn: ● 路径:

# ConfigDesc_Label_CurrentValue
source: ● Current Value:
zh_cn: ● 当前值:

# ConfigDesc_Label_NodeType
source: ● Node Type:
zh_cn: ● 节点类型:

# ConfigDesc_Label_ChildCount
source: ● Child Count:
zh_cn: ● 子节点数:

# ConfigDesc_Label_AttributeCount
source: ● Attribute Count:
zh_cn: ● 属性数:

# ConfigDesc_Label_ContainsAttributes
source: Contains Attributes:
zh_cn: 包含属性:

# ConfigDesc_NodeType_Mixed
source: Mixed Node
zh_cn: 混合节点

# ConfigDesc_NodeType_Container
source: Container Node
zh_cn: 容器节点

# ConfigDesc_NodeType_Text
source: Text Node
zh_cn: 文本节点

# ConfigDesc_NodeType_Attribute
source: Attribute Node
zh_cn: 属性节点

# ConfigDesc_NodeType_Empty
source: Empty Node
zh_cn: 空节点

# ConfigDesc_NoSpecificDescription
source: No specific description available.
zh_cn: 暂无针对性说明。

# ConfigDesc_NoNodeSelected
source: No valid node selected
zh_cn: 未选择有效节点

# ConfigDesc_NodeHasMultipleAttributes
source: Node contains {0} attributes
zh_cn: 节点包含 {0} 个属性

# ConfigDesc_NodeInfo
source: Node: {0} Child Count: {1} Attribute Count: {2}
zh_cn: 节点: {0} 子节点数: {1} 属性数: {2}
